Ich habe ein Spiel im Netz gestartet.
Es heißt Mouse Game. Man verkauft Tickets an seine Freunde und verdient damit Geld.
Aber wenn ich anfange, viel Geld zu verdienen, werden die anderen Spieler einen Groll gegen mich hegen.
Es wird Leute geben, die mich dann umbringen wollen, also muss ich vorsichtig sein.
Zuerst dachte ich, dass das nur ein Spiel ist, aber nach einer Weile fühlte ich mich schlecht und wollte weinen.
Es gab zu dem Spiel einen Fragebogen, in dem ich gefragt wurde, was ich davon halte, also habe ich der Firma geschrieben und ihnen gesagt, was ich ehrlich denke.
Ich schätze, sie wissen jetzt, wer ich bin und mögen mich nicht.
Ich bin traurig.
Ich mag solche Spiele nicht.
Ich spiele lieber ein Spiel, bei dem alle lachen und gemeinsam Spaß haben können.
Das ist nichts für mich.